Test 1: a='ottloictod...' b='jevgfsuujw...' → aabcccccdddddeefffggghiiiijkklllllllnooooooprsttttttuuuvvwwxxxyyzazyyxxxwwvvuuuttttttsrpoooooonlllllllkkjiiiihgggfffeedddddcccccbaa
Test 2: a='qquhuwqhds...' b='jwgzcfabbk...' → aaabbbcccdddeeeffffggggghhijjkkklllmmnnooooopppqqqrrrrsssstttuuuuuvwwwwwwxxxyzzzzzazzzzzyxxxwwwwwwvuuuuutttssssrrrrqqqpppooooonnmmlllkkkjjihhgggggffffeeedddcccbbbaaa
Test 3: a='dczatfarqd...' b='bqlizijdwt...' → aaaabbcccddddeeefffgghiiijkkkllllllmmmnnoopppqqrrrrsssttttuvvvwxxxxyyzzzazzzyyxxxxwvvvuttttsssrrrrqqpppoonnmmmllllllkkkjiiihggfffeeeddddcccbbaaaa
Test 4: a='kfnfolpcfb...' b='qrxpxnloeo...' → abbbbbccccceefffghhjkkklllnnnooooopppqrrsssttuvvwxxxxyyyzfzyyyxxxxwvvuttsssrrqpppooooonnnlllkkkjhhgfffeecccccbbbbba
Test 5: a='mlfcpidlqr...' b='btultpnxbc...' → aaabbcdeeffgghiiikllmmnnnoopqrrrsttuvvwxbxwvvuttsrrrqpoonnnmmllkiiihggffeedcbbaaa
Test 6: a='pb...' b='kkb...' → bkpkb
Test 7: a='rfq...' b='xzj...' → f
Test 8: a='zlc...' b='zdw...' → zcz
Test 9: a='s...' b='k...' → k
Test 10: a='w...' b='d...' → d

Actual output:
aabcccccdddddeefffggghiiiijkklllllllnooooooprsttttttuuuvvwwxxxyyzazyyxxxwwvvuuuttttttsrpoooooonlllllllkkjiiiihgggfffeedddddcccccbaa
aaabbbcccdddeeeffffggggghhijjkkklllmmnnooooopppqqqrrrrsssstttuuuuuvwwwwwwxxxyzzzzzazzzzzyxxxwwwwwwvuuuuutttssssrrrrqqqpppooooonnmmlllkkkjjihhgggggffffeeedddcccbbbaaa
aaaabbcccddddeeefffgghiiijkkkllllllmmmnnoopppqqrrrrsssttttuvvvwxxxxyyzzzazzzyyxxxxwvvvuttttsssrrrrqqpppoonnmmmllllllkkkjiiihggfffeeeddddcccbbaaaa
abbbbbccccceefffghhjkkklllnnnooooopppqrrsssttuvvwxxxxyyyzfzyyyxxxxwvvuttsssrrqpppooooonnnlllkkkjhhgfffeecccccbbbbba
aaabbcdeeffgghiiikllmmnnnoopqrrrsttuvvwxbxwvvuttsrrrqpoonnnmmllkiiihggffeedcbbaaa
bkpkb
f
zcz
k
d

Expected output:
-1
oozlzoo
lxsysxl
folpcfblpncetyhtrwxkbosccskxbuvcrosavnpxzoeoyyghbbqkflslfkqbbhgyyoeozxpnvasorcvubxksccsobkxwrthytecnplbfcplof
rvngnvr
bkkb
-1
zlz
-1
-1

Comparison:
Test 1: ✗ aabcccccdddddeefffggghiiiijkklllllllnooooooprsttttttuuuvvwwxxxyyzazyyxxxwwvvuuuttttttsrpoooooonlllllllkkjiiiihgggfffeedddddcccccbaa (expected: -1)
Test 2: ✗ aaabbbcccdddeeeffffggggghhijjkkklllmmnnooooopppqqqrrrrsssstttuuuuuvwwwwwwxxxyzzzzzazzzzzyxxxwwwwwwvuuuuutttssssrrrrqqqpppooooonnmmlllkkkjjihhgggggffffeeedddcccbbbaaa (expected: oozlzoo)
Test 3: ✗ aaaabbcccddddeeefffgghiiijkkkllllllmmmnnoopppqqrrrrsssttttuvvvwxxxxyyzzzazzzyyxxxxwvvvuttttsssrrrrqqpppoonnmmmllllllkkkjiiihggfffeeeddddcccbbaaaa (expected: lxsysxl)
Test 4: ✗ abbbbbccccceefffghhjkkklllnnnooooopppqrrsssttuvvwxxxxyyyzfzyyyxxxxwvvuttsssrrqpppooooonnnlllkkkjhhgfffeecccccbbbbba (expected: folpcfblpncetyhtrwxkbosccskxbuvcrosavnpxzoeoyyghbbqkflslfkqbbhgyyoeozxpnvasorcvubxksccsobkxwrthytecnplbfcplof)
Test 5: ✗ aaabbcdeeffgghiiikllmmnnnoopqrrrsttuvvwxbxwvvuttsrrrqpoonnnmmllkiiihggffeedcbbaaa (expected: rvngnvr)
Test 6: ✗ bkpkb (expected: bkkb)
Test 7: ✗ f (expected: -1)
Test 8: ✗ zcz (expected: zlz)
Test 9: ✗ k (expected: -1)
Test 10: ✗ d (expected: -1)
